{
	"scr": {
		"triggerLDmountnosupercow1": "･･･再び 我の前に現れたわけか",
		"triggerLDmountnosupercow10": "「井の中の蛙 大海を知らず」というわけだ",
		"triggerLDmountnosupercow11": "この島で 我が起こした行為は全て 正しい行いなのだ",
		"triggerLDmountnosupercow12": "･･･オマエの言葉には ヘドが出る",
		"triggerLDmountnosupercow13": "ボクが 自分の手で証明する！",
		"triggerLDmountnosupercow14": "貴様が 我より強ければの話 だがな",
		"triggerLDmountnosupercow15": "だが 前の戦いで 既に決まった話だ",
		"triggerLDmountnosupercow16": "そこまでして そんな下らん考えを証明したければ 我が城にて我を倒すがいい",
		"triggerLDmountnosupercow17": "それが出来るかどうかは･･･",
		"triggerLDmountnosupercow18": "ちょ･･･！？",
		"triggerLDmountnosupercow19": "あれ どうした？",
		"triggerLDmountnosupercow2": "貴様の しぶとさを見くびった 己の浅ましさを悔やむ･･･",
		"triggerLDmountnosupercow20": "な･･･なんでもない！",
		"triggerLDmountnosupercow21": "なんか 緊張してるけど？",
		"triggerLDmountnosupercow22": "貴様に 関係のない話だ！！",
		"triggerLDmountnosupercow3": "自分の使命を 全うするまで ボクはやめないのさ！",
		"triggerLDmountnosupercow4": "愚かだな",
		"triggerLDmountnosupercow5": "我を探すこと自体 貴様が 何も分かっていない証だ",
		"triggerLDmountnosupercow6": "上っ面しか 見えていない",
		"triggerLDmountnosupercow7": "島を支配することに メリットがあると言われても 納得できない！",
		"triggerLDmountnosupercow8": "大義とは 時として犠牲を必要とするのだ",
		"triggerLDmountnosupercow9": "流石の貴様も それだけは理解してると 思ってたがな",
		"triggerLDmountsupercow1": "･･･再び 我の前に現れたわけか",
		"triggerLDmountsupercow10": "「井の中の蛙 大海を知らず」というわけだ",
		"triggerLDmountsupercow11": "この島で 我が起こした行為は全て 正しい行いなのだ",
		"triggerLDmountsupercow12": "･･･オマエの言葉には ヘドが出る",
		"triggerLDmountsupercow13": "ボクが 自分の手で証明する！",
		"triggerLDmountsupercow14": "貴様が 我より強ければの話 だがな",
		"triggerLDmountsupercow15": "だが 前の戦いで 既に決まった話だ",
		"triggerLDmountsupercow16": "そこまでして そんな下らん考えを証明したければ 我が城にて我を倒すがいい",
		"triggerLDmountsupercow17": "それが出来るかどうかは･･･",
		"triggerLDmountsupercow18": "ちょ･･･！？",
		"triggerLDmountsupercow19": "あれ どうした？",
		"triggerLDmountsupercow2": "貴様の しぶとさを見くびった 己の浅ましさを悔やむ･･･",
		"triggerLDmountsupercow20": "な･･･なんでもない！",
		"triggerLDmountsupercow21": "なんか 緊張してるけど？",
		"triggerLDmountsupercow22": "貴様に 関係のない話だ！！",
		"triggerLDmountsupercow23": "その着信音ってさ･･･",
		"triggerLDmountsupercow24": "「Mighty Flying Super Cow」じゃない？",
		"triggerLDmountsupercow25": "何･･･知ってるのか！？",
		"triggerLDmountsupercow26": "うん 全部見たんだ！",
		"triggerLDmountsupercow27": "あの番組のファン･･･って事だよな？",
		"triggerLDmountsupercow28": "それの何が悪い！！？",
		"triggerLDmountsupercow29": "いや･･･意外というかカワイイというか･･･",
		"triggerLDmountsupercow3": "自分の使命を 全うするまで ボクはやめないのさ！",
		"triggerLDmountsupercow30": "オマエも なんだかんだでヒーローが好きなんだなーって 思ってさ",
		"triggerLDmountsupercow31": "な 何ぃ～！？",
		"triggerLDmountsupercow32": "俺を 何だと思ってやがる！？",
		"triggerLDmountsupercow33": "俺は！ヒーローとか かわいいとか！！大嫌いだ！！！",
		"triggerLDmountsupercow34": "･･･無理に嫌ったって 逆にツラいよ？",
		"triggerLDmountsupercow4": "愚かだな",
		"triggerLDmountsupercow5": "我を探すこと自体 貴様が 何も分かっていない証だ",
		"triggerLDmountsupercow6": "上っ面しか 見えていない",
		"triggerLDmountsupercow7": "島を支配することに メリットがあると言われても 納得できない！",
		"triggerLDmountsupercow8": "大義とは 時として犠牲を必要とするのだ",
		"triggerLDmountsupercow9": "流石の貴様も それだけは理解してると 思ってたがな",
		"triggerYCHmountainpanda1" : "ふむふむ･･･あなたは素晴らしいエネルギーを お持ちのようですね！",
		"triggerYCHmountainpanda2" : "ヘヘ ボク 精霊だからね",
		"triggerYCHmountainpanda3" : "なるほど～！それでは ワタクシの悩みを 聞いてくれますか！？", 
		"triggerYCHmountainpanda4" : "実はですね 瞑想の為に道場を 探しているのです！",
		"triggerYCHmountainpanda5" : "噂によると このあたりのどこかに隠されている との事です！",
		"triggerYCHmountainpanda6" : "へぇ･･･それじゃあ ボクも 探してみようかな？",
		"triggerYCHmountainpanda7" : "なんだか 面白そうだ！",
		"triggerYCHtigercat1": "これが現実よ",
		"triggerYCHtigercat10": "ちゃんとした防寒具なしで 雪や氷の中を歩いたこと？",
		"triggerYCHtigercat11": "それとも この城の主が助けてくれると 勘違いしてたこと？",
		"triggerYCHtigercat12": "結局 この秘密の住処を見つけるまで追いかけられて 二人で密航者のように隠れなければいけないこと？",
		"triggerYCHtigercat13": "コレの！ どこが！！ 悪くないって！！！ ぬかせるのかしら！！？",
		"triggerYCHtigercat14": "どんなことがあっても 僕には君がいる！",
		"triggerYCHtigercat15": "･･･本当に呆れたわ",
		"triggerYCHtigercat16": "心配しなくも大丈夫さ ハニー",
		"triggerYCHtigercat17": "今回の休暇が 期待してたほどリラックスできなかったのは 確かだ",
		"triggerYCHtigercat18": "でも あそこにいる小さなお友達が 僕らを助けてくれるかもしれないよ？",
		"triggerYCHtigercat18A": "でも あそこにいる小さなお友達が 僕らを助けてくれるかもしれないよ？",
		"triggerYCHtigercat19": "あなた 何を言って･･･？",
		"triggerYCHtigercat2": "今までの人生で一番 最悪の休暇になっちゃったわ",
		"triggerYCHtigercat20": "あら いるのがわからなかったわ･･･", 
		"triggerYCHtigercat21": "でも･･･そんなこと ないでしょ",
		"triggerYCHtigercat22": "たとえ運が良くても 彼も私たちと同じ状況の可能性が 高いわよ",
		"triggerYCHtigercat23": "誰も 彼の後をつけてない事を 祈るばかりね･･･",
		"triggerYCHtigercat24": "城の支配者の「ダークドレッド」を止めるために 来たんだ！",
		"triggerYCHtigercat25": "ここは危険な場所だから 全てが終わったら ボクが護衛するよ！",
		"triggerYCHtigercat26": "ほっホントに！？あんな化け物に 対抗できるって事なの！？",
		"triggerYCHtigercat27": "手下たちは倒せるから アイツも問題ないさ！",
		"triggerYCHtigercat28": "･･･",
		"triggerYCHtigercat29": "そうすれば･･･全ての問題が解決する",
		"triggerYCHtigercat3": "それほど 悪くなかったんだけどなぁ～",
		"triggerYCHtigercat30": "･･･ありがとう",
		"triggerYCHtigercat31": "僕たちは もう少し持ちこたえるから 心配しないでくれ",
		"triggerYCHtigercat32": "あなたが あの竜の暴君をこらしめるまで 私たちはここにいるわ",
		"triggerYCHtigercat4": "･･･何を根拠に そんなことを言うのかしら？",
		"triggerYCHtigercat5": "泊まっていた村が 襲撃されたこと？",
		"triggerYCHtigercat6": "鉱山に閉じ込められて 四つん這いになって秘密のトンネルを見つけたこと？",
		"triggerYCHtigercat7": "やっとの思いで脱出した と思ったら 海賊に串刺しにされそうになったこと？",
		"triggerYCHtigercat8": "暗い森で 幽霊に悩まされたこと？",
		"triggerYCHtigercat9": "縄張り意識の強いハチから 命からがら逃げ出せたこと？",
		"triggerbountyhunter1": "（これは よくない事態だ･･･）",
		"triggerbountyhunter10": "テメェに聞いちゃいねぇよ 仮面野郎！",
		"triggerbountyhunter11": "「ダークドレッド」様は我々に 奴の魂を瓶に閉じ込めろと 言ったんだ！",
		"triggerbountyhunter12": "オレたちを馬鹿にすんじゃねぇ！",
		"triggerbountyhunter13": "我々は争うのではなく 手を取り合えば勝率は上がるかもな",
		"triggerbountyhunter14": "割り切る 何故 報酬を！？",
		"triggerbountyhunter15": "断る 同盟！",
		"triggerbountyhunter16": "（賞金稼ぎに依頼して ボクをつぶすって事か？）",
		"triggerbountyhunter17": "（「ダークドレッド」って思ったより 切羽詰まってるのかな？）",
		"triggerbountyhunter18": "ん？",
		"triggerbountyhunter19": "んんん～？",
		"triggerbountyhunter2": "（コイツらは 何をやってるんだ？）",
		"triggerbountyhunter20": "なぁ「ギャリー」･･･あのトカゲの記事って 目を通したよな？",
		"triggerbountyhunter21": "どんな奴だったっけ？",
		"triggerbountyhunter22": "もう一度 説明しなければ ならないのか？",
		"triggerbountyhunter23": "二足歩行の爬虫類で 髪の毛が意外と多く ダサいパーカーを着ていて しかも･･･",
		"triggerbountyhunter24": "おいっ！ダサいとは何様だ お気に入りなんだぞ！",
		"triggerbountyhunter25": "ソイツが「マンチ」だ！",
		"triggerbountyhunter26": "各自 戦闘態勢をとれ！",
		"triggerbountyhunter3": "やめとけ 豚野郎 恥をかく！",
		"triggerbountyhunter4": "俺のモノ ソイツの首！",
		"triggerbountyhunter5": "トカゲ野郎を ぶっ飛ばした後じゃ 収集するチャンスはないだろ！",
		"triggerbountyhunter6": "オレが アイツの残骸を「ダークドレッド」様に送ってやるよ！",
		"triggerbountyhunter7": "下策だな",
		"triggerbountyhunter8": "「マンチ」という奴は 倒しても その魂が新しい体に宿る",
		"triggerbountyhunter9": "捕獲するのが ベターだ",
		"triggerdragonduel1": "貴様が 「ダークドレッド」様が 話していたぬいぐるみか",
		"triggerdragonduel2": "それじゃあ ボクがココにいるのも 知ってるはずだ！",
		"triggerdragonduel3": "もちろんだとも",
		"triggerdragonduel4": "よくぞこの雪山まで やってきたな",
		"triggerdragonduel5": "しかし 貴様の蛮行は ここで終わる･･･",
		"triggerdragonduel6": "我が冷気魔法で 氷菓子にしてやろう！",
		"triggermeetshifu1": "こんにちわ！",
		"triggermeetshifu10": "私はこの洞窟に住む 唯の生き物だ",
		"triggermeetshifu11": "其方は 何の為に此処に来た？",
		"triggermeetshifu12": "ボクは 「ダークドレッド」を止める使命があるんだ",
		"triggermeetshifu13": "アイツの影響が あなたに届いている？",
		"triggermeetshifu14": "もちろん あの者の事は知っておる",
		"triggermeetshifu15": "其方は 気高き使命を 引き受けたものだな",
		"triggermeetshifu16": "私も 其方の使命に役に立つ事が 出来る",
		"triggermeetshifu17": "え･･･ホント？",
		"triggermeetshifu18": "其方は 島の化身･･･",
		"triggermeetshifu19": "気を感じ取り 其方の力は 既に明らかとなった",
		"triggermeetshifu2": "･･････",
		"triggermeetshifu20": "実際 私もその力を発揮できるぞ",
		"triggermeetshifu21": "ただ 私のほうが もっと研ぎ澄まされていると 言ってもよいだろう",
		"triggermeetshifu22": " 950 のキャパシティがあれば 私が修行をつけてやろう",
		"triggermeetshifu23": "もう 達成してると思うんだ！",
		"triggermeetshifu24": "それも 明らかだ",
		"triggermeetshifu25": "では 準備が出来たら 話しかけてくれ",
		"triggermeetshifuA23": "あ そうなんだ･･･よし 必要な分まで行ったら また戻ってくるよ！",
		"triggermeetshifuA24": "そうしてくれると 信じている",
		"triggermeetshifuA25": "その基準に達するまで いつでも待っているぞ",
		"triggermeetshifu3": "この場所って何かな？",
		"triggermeetshifu4": "･･･瞑想中ぞ",
		"triggermeetshifu5": "あ お邪魔します･･･",
		"triggermeetshifu6": "よろしい",
		"triggermeetshifu7": "其方が山に入った時 既に其方の気を感じ取った",
		"triggermeetshifu8": "え ボクってそんな 目立ってた？",
		"triggermeetshifu9": "そもそも あなたは一体？",
		"triggermountaincave1": "「イーシャ」！そこにいたのか！？",
		"triggermountaincave10": "でも 思ったより時間がかかっちゃって･･･",
		"triggermountaincave11": "そうなんだ･･･ボクのためにキノコを",
		"triggermountaincave12": "ありがとうな",
		"triggermountaincave13": "よし 帰りは「バ=ド」に呼んで･･･",
		"triggermountaincave14": "うーむ･･･この吹雪の中で呼ぶのは危険か･･･",
		"triggermountaincave15": "収まるまで ここで待とう",
		"triggermountaincave16": "わかったわ",
		"triggermountaincave2": "大丈夫かい！？",
		"triggermountaincave3": "「マンチ」！？あなたなのね！？",
		"triggermountaincave4": "帰りが遅くなってごめんなさい！！",
		"triggermountaincave5": "「バ=ド」が心配してたのね･･･",
		"triggermountaincave6": "･･･キミは ココで何をしてんたんだい？",
		"triggermountaincave7": "キミの身に 何かあったらと 不安だったんだ",
		"triggermountaincave8": "コレを探していると 聞いたの！",
		"triggermountaincave9": "あちこち探して 見つけることが出来たわ！",
		"triggertorimountwarn1": "おい「マンチ」！",
		"triggertorimountwarn10": "きっとどこかで 避難できる場所を 見つけたはずだ･･･！",
		"triggertorimountwarn11": "そうなのか･･･",
		"triggertorimountwarn12": "どこかで「イーシャ」に出くわせるかな･･･",
		"triggertorimountwarn13": "貴公ならそうするだろう 私は信じてるぞ",
		"triggertorimountwarn14": "もう一度 空から探してみる！",
		"triggertorimountwarn15": "では さらば！",
		"triggertorimountwarn2": "やぁ！",
		"triggertorimountwarn3": "･･･一体どうしたんだ？",
		"triggertorimountwarn4": "「イーシャ」をこの辺で 見かけなかったか！？",
		"triggertorimountwarn5": "山に連れてってと 頼まれてな･･･",
		"triggertorimountwarn6": "すぐに私の所に戻ってくると言ったが どこにもいないんだ！",
		"triggertorimountwarn7": "えっ！？",
		"triggertorimountwarn8": "「イーシャ」は ココにいるべきじゃないよ！",
		"triggertorimountwarn9": "･･･彼女は 見た目よりもタフだ",
		"triggerwinterhammerpigcave1": "バカやろぉぉぉーーーーーーーッ！！！",
		"triggerwinterhammerpigcave2": "オオカミに見つかるだろうがぁぁぁーーーーーーーッ！！！",
		"triggerwhitespiritmountain1": "もうすぐ そこに･･･あの城で待っています",
		"triggerwhitespiritmountain2": "貴方の 果たすべき宿命を導く場所･･･",
		"triggerwhitespiritmountain3": "これは運命 あれも運命って･･･具体的な言葉はないのかな･･･？",
		"triggerwhitespiritmountain4": "その時が来たれば 自ずと理解するでしょう",
		"triggerwhitespiritmountain5": "ただ 前進をしなさい･･･",
		"triggerwhitespiritmountain6": "なぁ 詳しく教えてくれたって いいだろ！",
		"triggerwhitespiritmountain7": "そして忘れないでください 終わりの様に見えるものが 必ずしも終わりではないという事を･･･",
		"EOF": "EOF"
	}
}