{
	"scr": 
	{
		"triggerYCHbeachbum1": "はぁ　あの海賊どものせいで･･･",
		"triggerYCHbeachbum10": "こんな事態なのに　ずいぶんとリラックスしてるけど･･･？",
		"triggerYCHbeachbum11": "年に一度の休暇で　ココまで来たのです",
		"triggerYCHbeachbum12": "海賊であろうとなかろうと　楽しんでいきますとも",
		"triggerYCHbeachbum13": "･･･ノンストップで発射される　大砲がなければの話ですが",
		"triggerYCHbeachbum14": "すぐに止まればいいのですが　どうしたものか･･･",
		"triggerYCHbeachbum15": "もっと　安全な場所で　日焼けすることも　できるんじゃないの？",
		"triggerYCHbeachbum16": "だが　ここは日光を浴びるに最高の場所なんです！",
		"triggerYCHbeachbum17": "自分に与えられた手段で　どうにかするしかないのです",
		"triggerYCHbeachbum18": "それに　ここはこの先のエリアよりも　ずっと安全なのです",
		"triggerYCHbeachbum19": "ここは　大砲の撃ちあいをしてて　まるで射撃の練習をしてるかのようです",
		"triggerYCHbeachbum2": "せっかくのバカンスも　台無しだ･･･",
		"triggerYCHbeachbum20": "うーむ･･･慎重に行かないと　だめみたい",
		"triggerYCHbeachbum21": "教えてくれて　ありがとう！",
		"triggerYCHbeachbum3": "ちょっと　いいかな？",
		"triggerYCHbeachbum4": "やぁ･･･トカゲ君",
		"triggerYCHbeachbum5": "キミは見たところ･･･海賊には見えないですね",
		"triggerYCHbeachbum6": "オイラ　海賊じゃないよ",
		"triggerYCHbeachbum7": "むしろ　アイツらを海岸から　遠ざけようとしてるのさ",
		"triggerYCHbeachbum8": "あー　なるほどね",
		"triggerYCHbeachbum9": "早く出来るといいですね",
		"triggerYCHquno1": "困ったな　また海賊か･･･",
		"triggerYCHquno10": "それとも　生きた枕になって　私のコレクションに加わるのか！？",
		"triggerYCHquno11": "それは戦ってのお楽しみ！",
		"triggerYCHquno12": "発射ーーーーッ！！！",
		"triggerYCHquno2": "ふむふむ･･･面白い",
		"triggerYCHquno3": "どうやら　悪名高い精霊のぬいぐるみが　到着しましたね",
		"triggerYCHquno4": "こんな短い間に　あなたは自身の名を　知れ渡らせましたから･･･",
		"triggerYCHquno5": "じゃあ　オイラがそこを通りたいってことも　わかってるはずだ",
		"triggerYCHquno6": "うふふ！　ダメですよ！",
		"triggerYCHquno7": "私　叩くのも叩かれるのも　ダメですから！",
		"triggerYCHquno8": "そのかわり！　あなたの食欲で勝負を致しましょう！",
		"triggerYCHquno9": "私の特製大砲の　カロリー攻撃を受けて　生き残れるか！？",
		"triggerbeachsharkscene1": "侵入者が　ビーチを　徘徊してます！",
		"triggerbeachsharkscene10": "ぎょ･･！？･",
		"triggerbeachsharkscene11": "忍者か　あのトカゲ！？",
		"triggerbeachsharkscene12": "おい！",
		"triggerbeachsharkscene13": "オマエが噂されてる「ダークドレッド卿」なんだな！",
		"triggerbeachsharkscene14": "聞きたいことが　山ほどある！",
		"triggerbeachsharkscene15": "図に乗るな",
		"triggerbeachsharkscene16": "我は忙しい",
		"triggerbeachsharkscene17": "キャプテン　あのゴミを処分しろ",
		"triggerbeachsharkscene18": "チッ･･･今やろうとしてんやろが！",
		"triggerbeachsharkscene19": "何！！？",
		"triggerbeachsharkscene2": "ソイツ　めっさ強いんですわ！",
		"triggerbeachsharkscene20": "おい　戻ってこい！",
		"triggerbeachsharkscene21": "さぁオメェら！",
		"triggerbeachsharkscene22": "ここからが　正念場や！",
		"triggerbeachsharkscene23": "ウチに　奴の悲鳴を聴かせろ！",
		"triggerbeachsharkscene24": "シャー！アイツ　いてこましたる！",
		"triggerbeachsharkscene3": "そらもう　ごっついパンチャーや！",
		"triggerbeachsharkscene4": "爆発くらっても　ピンピンしてたんや！",
		"triggerbeachsharkscene5": "･･･奴らには見えてないのか",
		"triggerbeachsharkscene6": "其処にいる'脅威'が",
		"triggerbeachsharkscene7": "･･･",
		"triggerbeachsharkscene8": "うがーっ！あっち見いやアホンダラ共！",
		"triggerbeachsharkscene9": "奴があそこにいるのに　気づかへんのか！？",
		"triggergatorbeachgem1": "すみません　北のほうにある　ビーチの行き方って知ってる？",
		"triggergatorbeachgem10": "ゴールドが必要ってこと？",
		"triggergatorbeachgem11": "いくらでも稼ぐけど･･･",
		"triggergatorbeachgem12": "そないもんじゃ　あかんで",
		"triggergatorbeachgem13": "ワイは　あるものを探している",
		"triggergatorbeachgem14": "鉱山のどこかに　そら見事にカッティングされた　水色のダイヤモンドがあるって噂や",
		"triggergatorbeachgem15": "あのピグ共が探しているのは　きっとソレや",
		"triggergatorbeachgem16": "あんさんのようなヒーローが　それを見つけることに問題はないで", 
		"triggergatorbeachgem17": "もしかして･･･この「オーシャン・ダイヤモンド」のこと？",
		"triggergatorbeachgem18": "･･･おぉ",
		"triggergatorbeachgem19": "あんさん　シュッとしてるのう",
		"triggergatorbeachgem2": "「ノース・ビーチ」やって？",
		"triggergatorbeachgem20": "ほな　ワイはあんさんを　いつでもソコに運んだるで",
		"triggergatorbeachgem3": "知ってるけど　あそこむっちゃ危険やで",
		"triggergatorbeachgem4": "海賊共が　そこでたむろついとる",
		"triggergatorbeachgem5": "知ってるさ！",
		"triggergatorbeachgem6": "オイラ　その海賊と船長を倒すんだ",
		"triggergatorbeachgem7": "そうやな･･･",
		"triggergatorbeachgem8": "水でしか行かれへんし･･･",
		"triggergatorbeachgem9": "連れて行ってやりたいが･･･ワイが行くメリットがあるかどうか",
		"triggergatorbeachnogem1": "すみません　北のほうにある　ビーチの行き方って知ってる？",
		"triggergatorbeachnogem10": "ゴールドが必要ってこと？",
		"triggergatorbeachnogem11": "いくらでも稼ぐけど･･･",
		"triggergatorbeachnogem12": "そないもんじゃ　あかんで",
		"triggergatorbeachnogem13": "ワイは　あるものを探している",
		"triggergatorbeachnogem14": "鉱山のどこかに　そら見事にカッティングされた　水色のダイヤモンドがあるって噂や",
		"triggergatorbeachnogem15": "あのピグ共が探しているのは　きっとソレや",
		"triggergatorbeachnogem16": "あんさんのようなヒーローが　それを見つけることに問題はないで",
		"triggergatorbeachnogem17": "うーむ･･･わかった",
		"triggergatorbeachnogem18": "ソイツを手に入れてみるよ",
		"triggergatorbeachnogem19": "おう　キバりや",
		"triggergatorbeachnogem2": "「ノース・ビーチ」やって？",
		"triggergatorbeachnogem3": "知ってるけど　あそこむっちゃ危険やで",
		"triggergatorbeachnogem4": "海賊共が　そこでたむろついとる",
		"triggergatorbeachnogem5": "知ってるさ！",
		"triggergatorbeachnogem6": "オイラ　その海賊と船長を倒すんだ",
		"triggergatorbeachnogem7": "そうやな･･･",
		"triggergatorbeachnogem8": "水でしか行かれへんし･･･",
		"triggergatorbeachnogem9": "連れて行ってやりたいが･･･ワイが行くメリットがあるかどうか",
		"triggerswordfishmeet1": "おい！そこの余所もん！",
		"triggerswordfishmeet2": "ここから先は立ち入り禁止や！",
		"triggerswordfishmeet3": "ぶっ刺されたくなきゃ　回れ右して帰れや！",
		"triggerswordfishmeet4": "へぇ･･･細い針を持って歩くなんて　それほどタフじゃないんだな",
		"triggerswordfishmeet5": "テメェ　いてこましたる！！！",
		"EOF": "EOF"
	},
}