{
	"scr": 
	{
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwinB1": "おうふ･･･またかいな･･･",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwinB2": "いやー 楽しかった！",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwinB3": "次こそは 必ず捕まえたる･･･！",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin1": "あたぁ！？なんやて･･･！？",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin10": "検討はすっけど･･･乗っからないって事は 約束できへんかも･･･",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin2": "へへっ この勝負もらったよ！",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin3": "オメェさん･･･守護霊か 何かかいな？",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin4": "というか そうでなきゃ そんなパワーは･･･ええい 面倒や",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin5": "何はともあれ･･･面白かったで",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin6": "もしよかったら ボクの友達が住んでる村に 行ってみない？",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin7": "イイ人ばかりの いい所だよ！",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin8": "誰かに乗っかろう なんてしない限りは ハチの巣よりもいい物を 食べさせてくれると思うよ？",
		"TLdiagYCHsqueakpostfightwin9": "せやな･･･",
		"TLdiagYCHsqueakschat1": "戦う覚悟は出来たんか？",
		"TLdiagYCHsqueakschatv1": "ココの人たちぁ 落ち着いてんやなぁ！",
		"TLdiagYCHsqueakschatv2": "うんめぇ料理も ジャンジャン出てくるで！",
		"TLdiagYCHsqueakschatv3": "ああ 心配せんでええ！オメェさんがいない間 ワシが見守っとくから安心せい！",
		"TLdiagYCHsqueakschatvf1": "こない所に危険が及ぶとは 思わなかったな･･･",
		"TLdiagYCHsqueakschatvf2": "その 白い精霊っちゅーもん倒して 村を救ってや！",
		"TLdiagYCHsqueaksletsfight1": "くたばっても オメェさんの責任やで！？",
		"TLdiagYCHsqueaksprefight1": "ザコがワシに 敵うと思うとんのか！？",
		"TLdiagYCHsqueaksprefight2": "戦ってみなきゃ わからないさ！",
		"TLdiagYCHsqueaksprefight3": "いくで ぶっ潰してたらぁ！！！",
		"TLdiagsavesacredcow1": "心配しないで 牛さん もう安心だよ",
		"TLdiagsavesacredcow2": "農夫さんが 村で君を待ってるよ",
		"TLdiagsavesacredcow3": "さぁ コッチだ",
		"TLdiagsavesacredcow4": "運命に感謝します",
		"TLdiagsavesacredcow5": "じゃなかった･･･んもー",
		"TLdiagbeequeenpostfight1": "妾の王座を壊しおったな･･･！",
		"TLdiagbeequeenpostfight10": "わーい お宝だー！",
		"TLdiagbeequeenpostfight2": "なんという強さ･･･！",
		"TLdiagbeequeenpostfight3": "ココを通った理由を 説明したかったけど･･･",
		"TLdiagbeequeenpostfight4": "手荒な真似をして ごめんよ",
		"TLdiagbeequeenpostfight5": "･･･妾は 支配者として 行動しなければならぬ",
		"TLdiagbeequeenpostfight6": "汝の弁明を ないがしろにした結果が この有り様だ",
		"TLdiagbeequeenpostfight7": "せめてもの詫びとして 奥にある宝物庫への入室を 許可する",
		"TLdiagbeequeenpostfight8": "え どういう事？",
		"TLdiagbeequeenpostfight9": "そこにある宝物庫の物は 汝の物となるのだ",
		"EOF": "EOF"
	}
}