{
	"scr": 
	{
		"TLdiagYCHjackthree1": "あれ･･･ 海賊のたまり場に なってる？",
		"TLdiagYCHjackthree2": "今まで 気づかなかったけど･･･",
		"TLdiagYCHjackthree3": "大丈夫でっせ！彼らは海賊じゃ ありまへん！",
		"TLdiagYCHjackthree4": "お客はん 今回はどんなメニューを 選びます？",
		"TLdiagYCHjackfour1": "まいど！またお会いできて 嬉しいですわ",
		"TLdiagYCHjackfour2": "何を お求めでございましょ？",
		"TLdiagYCHjackkillsha1": "「キャプテン・キリシャ」は ここにいる全ての海賊のリーダーなのか？",
		"TLdiagYCHjackkillsha2": "せや お嬢が その無法者たちを 動かしてますわ",
		"TLdiagYCHjackkillsha3": "その乱暴なおてんば娘は べっぴんなうえに強うてな･･･",
		"TLdiagYCHjackkillsha4": "下手にお嬢に近づかないのが 身のためですわ",
		"TLdiagYCHjackkillsha5": "あっしのタイ･･･とにかく！その話は もうやめやめ！",
		"TLdiagYCHjackkillsha6": "お客はん 何か食べたいものがあるんでしょう？",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers1": "今日は お客さんがいるみたいだね",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers10": "奪うのではなく 稼ぐという行為が お嬢の心を改めると 思うんですわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers11": "これで 残りの海賊たちが出ていくかな？",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers12": "きっとそうなる アイツらにゃ これほど優れたリーダーを見つけることは 出来へん",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers13": "お嬢に続いて 何人か去っていったを あっしは評価しますし･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers14": "これを機に 自分をなだめた人たちは この島では安全でしょうな",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers15": "せやけど 残りの奴らは 強いリーダーシップがなきゃ あっという間に「ピグ」にシバかれますわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers16": "まぁ そうなるよね",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers17": "ほんで あんさんはどないします？",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers18": "何か 食うていきます？",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers2": "それに 誰かが「キリシャ」お嬢とサシで 勝ったらしいですわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers3": "信じられへんでしょ？わかりますわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers4": "その結果 お嬢のクルーが反乱を起こすとも 思わなかったんで･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers5": "なんというか 急に「基準」が出来たみたいですわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers6": "なるほど 謙虚になった今 彼女は受け入れられやすくなった かもね",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers7": "せやな お嬢の事を知ってしまえば そんな悪党ってわけじゃないし･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers8": "何をするか決めるまで ここでぶらぶらしてますわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomers9": "そんで しばらくしたら 通常業務を再開して お嬢に仕事を紹介できるかもしれないし･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg1": "今日は お客さんがいるみたいだね",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg2": "せやな･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg3": "あっし まだ少し驚いてるんですわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg4": "「キリシャ」お嬢が 少しぽっちゃり体系なのは知ってんですが それ以上に太った姿でココに来ましてな･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg5": "何が起こったかは あっしは知りまへんが その後でクルーが反乱を起こしたんですわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg6": "なるほど 謙虚になった今 彼女は受け入れられやすくなった かもね",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg7": "せやな お嬢の事を知ってしまえば そんな悪党ってわけじゃないし･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg8": "何をするか決めるまで ここでぶらぶらしてますわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg9": "そんで しばらくすれば 通常業務を再開して お嬢に仕事を紹介できるかもしれないし･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg10": "奪うのではなく 稼ぐという行為が お嬢の心を改めると 思うんですわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg11": "これで 残りの海賊たちが出ていくかな？",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg12": "きっとそうなる アイツらにゃ これほど優れたリーダーを見つけることは 出来へん",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg13": "お嬢に続いて 何人か去っていったを あっしは評価しますし･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg14": "これを機に 自分をなだめた人たちは この島では安全でしょうな",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg15": "せやけど 残りの奴らは 強いリーダーシップがなきゃ あっという間に「ピグ」にシバかれますわ",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg16": "まぁ そうなるよね",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg17": "あと 正直言うてな･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg18": "お嬢は･･･その･･･えーと･･･",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg19": "その重荷が上手くいってる･･･みたいな･･･？",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg20": "どういう事？",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg21": "･･･もう恥ずかしいねん！",
		"TLdiagYCHjacknewcustomersegg22": "「マンチ」はん 何か注文してくだせぇな～！",
		"TLdiagYCHjackone1": "おーっと？",
		"TLdiagYCHjackone10": "ここは昔 観光客や地元の人たちの いこいの場やった･･･海賊が現れるんまではね",
		"TLdiagYCHjackone11": "お店に悪影響をおよぼすのは 目に見えてるけど･･･",
		"TLdiagYCHjackone12": "･･･と 思うやろ？",
		"TLdiagYCHjackone13": "こういう状況だからこそ うまく対処するんですわ",
		"TLdiagYCHjackone14": "それがあっしの 得意分野ですから",
		"TLdiagYCHjackone15": "島で 唯一営業してるシェフになると どんなことがあっても 自分の市場を持つようなりますわ",
		"TLdiagYCHjackone16": "ゴロツキどもは ポケットからゼニがあふれても それを使う場所が ほとんどない･･･",
		"TLdiagYCHjackone17": "ココが荒らされない理由は 奴らにとって あっしが唯一の贅沢なんですわ",
		"TLdiagYCHjackone18": "完璧に調理されたおいしい料理か？ 生のニンジンの山か？",
		"TLdiagYCHjackone19": "そんな時 奴らは どっちを選ぶと思います？",
		"TLdiagYCHjackone2": "海賊じゃない お客はんや！",
		"TLdiagYCHjackone3": "何か久しぶりやな",
		"TLdiagYCHjackone4": "それは アナタが海賊じゃないって事？",
		"TLdiagYCHjackone5": "え？「魚人」はみんな 海賊やと思ってます？",
		"TLdiagYCHjackone6": "うん 出会った「魚人」は みんな海賊だったよ",
		"TLdiagYCHjackone7": "･･･そら そうやろなぁ",
		"TLdiagYCHjackone8": "失礼 あっしは この屋台の店主「インディゴ・ジャック」です",
		"TLdiagYCHjackone9": "長年 家族のレシピで ココの仕事をしてきたんですわ",
		"TLdiagYCHjackpirates1": "海賊を野放しするのは 島全体を苦しめることになるんだ",
		"TLdiagYCHjackpirates10": "海賊の生活は 起業家の生活とはかけ離れてますわ",
		"TLdiagYCHjackpirates11": "確かに「キャプテン・キリシャ」に 近づくことは出来るやろが あっしの技術がずたずたになる",
		"TLdiagYCHjackpirates12": "海賊の基準は最低で クルーの中で自分の価値は高めるのは 不可能ですわ",
		"TLdiagYCHjackpirates2": "*ため息*",
		"TLdiagYCHjackpirates3": "お客はん よう見てごらんよ",
		"TLdiagYCHjackpirates4": "あっしは 奴らのやり方を認めちゃいないが あっしは ただの一匹のサメや",
		"TLdiagYCHjackpirates5": "痩せっぽちの ただの料理人で･･･",
		"TLdiagYCHjackpirates6": "アンタのような 戦士やない",
		"TLdiagYCHjackpirates7": "自分の身は 自分で守るしかないんや",
		"TLdiagYCHjackpirates8": "奴らの仲間になることを 何の影響も受けずに断れるんだったら 初めからしてますわ",
		"TLdiagYCHjackpirates9": "だったら どうして参加しないんだ？",
		"TLdiagYCHjacktwo1": "これはこれは あっしのお気に入りの そして唯一の海賊ではない 「マンチ」はん ではないですか",
		"TLdiagYCHjacktwo2": "まいどおおきに どのような ご用件で？",
		"TLdiagYCHplushdualA1": "･･･気になったけど 二人とも尻尾に タグみたいなのがついてるけど これは一体？",
		"TLdiagYCHplushdualA10": "それだと 守護者としての成長や学習が 難しくなるんですよね",
		"TLdiagYCHplushdualA11": "それに 俺は休暇中でな･･･",
		"TLdiagYCHplushdualA12": "ボクはちょっと 食べ過ぎちゃって はははっ･･･",
		"TLdiagYCHplushdualA13": "食べ過ぎると 大きくなりすぎて 動けなるぞ？ハハッ！",
		"TLdiagYCHplushdualA14": "ほう･･･大きくなりすぎて 動けなくと？",
		"TLdiagYCHplushdualA15": "･･･この島の守護者くん ちょっとこちらに寄ってくださいな",
		"TLdiagYCHplushdualA2": "あはは よく見つけましたね 正直に言うとですね･･･",
		"TLdiagYCHplushdualA3": "俺たち 自分の島の守護者なんだ",
		"TLdiagYCHplushdualA4": "はい 僕は数年前に 自分を召喚した島の人たちを助けて 自分の島を離れたんです",
		"TLdiagYCHplushdualA5": "前にも言った通り 世界の食べ物を試食するためね",
		"TLdiagYCHplushdualA6": "同じく それが「キチ」との出会いだ",
		"TLdiagYCHplushdualA7": "コイツは 高級レストランのカウンターで 料理を手伝ってたんだ",
		"TLdiagYCHplushdualA8": "･･･そのデカっぱらで ちょっと大変そうだったけどな ハハッ！",
		"TLdiagYCHplushdualA9": "この島の事態について 手伝いたいのは やまやまだけど･･･",
		"TLdiagYCHplushgrayA1": "よ！人生楽しんでる？",
		"TLdiagYCHplushgrayA10": "今のところ浜辺の海賊は そんなイイことないけど･･･",
		"TLdiagYCHplushgrayA11": "知ってるぜ",
		"TLdiagYCHplushgrayA12": "海賊にしては優しすぎるって 言われるから･･･",
		"TLdiagYCHplushgrayA13": "「誰が海賊は 悪い奴ばかりだといったんだ！」って叫びたいぜ",
		"TLdiagYCHplushgrayA14": "海賊の中にも いい人は･･･いると思う",
		"TLdiagYCHplushgrayA2": "こんにちは！",
		"TLdiagYCHplushgrayA3": "アナタもここで休暇を？",
		"TLdiagYCHplushgrayA4": "俺か？",
		"TLdiagYCHplushgrayA5": "俺は友人と 休暇を楽しんでるぜ コイツは旅行好きでな･･･",
		"TLdiagYCHplushgrayA6": "ココは本当いいところだぜ！ ･･･海賊どもの騒音を除けばな",
		"TLdiagYCHplushgrayA7": "俺もね 海賊になりたい！って思ったことがあるんだ",
		"TLdiagYCHplushgrayA8": "「鼻ボタン海賊団」っていう名前の 海賊団さ",
		"TLdiagYCHplushgrayA9": "なんでかわかるか？俺の鼻がボタンだからさ ハッハッハ！",
		"TLdiagYCHplushgrayB1": "えーと･･･鼻を押すっと",
		"TLdiagYCHplushgrayB2": "何をして･･･？",
		"TLdiagYCHplushgrayB3": "ちょ やめろ！",
		"TLdiagYCHplushgrayB4": "ハッハッハ！大きすぎて動けないのは 誰ですかー！？",
		"TLdiagYCHplushgrayB5": "ぬぅぅぅ やりやがったな！",
		"TLdiagYCHplushgrayB6": "言ったでしょ？とっても面白いって ティッヒッヒーッ！",
		"TLdiagYCHplushgrayC1": "はは いつ見ても飽きないですねー！",
		"TLdiagYCHplushgrayC2": "ぬぅぅぅ にくたらしい！",
		"TLdiagYCHplushgrayD1": "笑えないぜ･･･",
		"TLdiagYCHplushgreenA1": "こんにちわ",
		"TLdiagYCHplushgreenA2": "やぁ！",
		"TLdiagYCHplushgreenA3": "ここに来たきっかけって 聞いてもいい？",
		"TLdiagYCHplushgreenA4": "はい！ボクは旅行好きのグルメで なおかつ料理人でもあります",
		"TLdiagYCHplushgreenA5": "島から島へと移動して いろいろな新しい料理を試していてね･･･",
		"TLdiagYCHplushgreenA6": "いつの日か 世界中のエキゾチックな料理を一堂に集めた 自分のレストランを開くのが夢なんです！",
		"TLdiagYCHplushgreenA7": "多くのレシピを学んでるけど 特にこの島はユニークなものが多くて 早く試したいと思ってます！",
		"TLdiagYCHplushgreenA8": "いいね！ ボクもいつか アナタの料理を食べたいな！",
		"TLdiagYCHplushgreenB1": "彼は 大きすぎると 動けなると話しましたが･･･あなた 面白いものを見たいですか？",
		"TLdiagYCHplushgreenB2": "聞いての通り 彼には鼻の代わりに ボタンがあります",
		"TLdiagYCHplushgreenB3": "匂いを嗅ぐことはできませんが 非常に面白いモノがありますよ",
		"TLdiagYCHplushgreenB4": "彼のそばにいって ボタンを押したら何が起こるか 見てみましょう",
		"TLdiagYCHplushgreenC1": "どうも 人生楽しんでますか？",
		"TLdiagYCHplushgreenC2": "いつかあなたも 僕たちのような自由を 享受できるといいですね",
		"TLdiagYCHplushgreenD1": "見てくださいよ あのまんまるボールを！",
		"TLdiagYCHplushgreenD2": "よくできました！",
		"TLdiagYCHqunopostfight1": "うぐぅ･･･",
		"TLdiagYCHqunopostfight2": "おなか･･･いっぱい･･･",
		"TLdiagYCHqunopostfight3": "たくさん 食べちゃったみたいだけど 大丈夫･･･？",
		"TLdiagYCHqunopostfight4": "まぁ･･･実際 悪くないんですけどね･･･",
		"TLdiagYCHqunopostfight5": "私 巨大な枕みたいに 怠け者なんです･･･",
		"TLdiagYCHqunopostfight6": "人生･･･まだまだ早かった･･･",
		"TLdiagYCHqunopostfight7": "それじゃあ失礼するよ ボクは 海賊のボスに用があるんだ",
		"TLdiagYCHqunopostfight8": "はい･･･なんなりと･･･",
		"YCHqunochat1": "おや あなたですか",
		"YCHqunochat2": "今日はボクを 狙わないのか？",
		"YCHqunochat3": "えっと･･･とりあえず大砲はお休みしてます",
		"YCHqunochat4": "あなたは 砲撃への対処に長けています もし再戦をしたいのであれば いつでもどうぞ",
		"YCHqunostory1": "アナタは 他の海賊とは違うみたいだけど どうやってここまで？",
		"YCHqunostory2": "私が この島に来たのは 兄さんを探すためでした",
		"YCHqunostory3": "兄さんは 私よりもずっと大きくなれるんです",
		"YCHqunostory4": "へぇ 面白そうだ",
		"YCHqunostory5": "このビーチに来て 海賊たちが 私に良くしてくれたから･･･助けたいと思ったんです",
		"YCHqunostory6": "だけどアイツらは 島の人にたいして ひどい事をしてるんだ",
		"YCHqunostory7": "そうなのですね･･･詳しくは知りませんでしたが 誰かを傷つけるつもりは ありません",
		"YCHqunobrother1": "お兄さんの事で 何かわかったことはある？",
		"YCHqunobrother2": "残念ながら 手掛かりなしです もしかしたらこの島にいないという事も･･･",
		"YCHqunobrother3": "同じく 私を探しているのかもしれません 私たちは兄妹でチームですから",
		"YCHqunobrother4": "昔のように 一緒にお昼寝出来たら･･･",
		"YCHqunobrother5": "お兄さん 見つかるといいね",
		"YCHqunobrother6": "･･･ありがとうございます",
		"YCHqunorematch1": "もう一度 砲撃戦をしたいのですか？",
		"QunoprefightEX1": "よーし 勝つぞー！",
		"QunoprefightEX2": "それはどうでしょう 今度は耐えきれますか！？",
		"QunoprefightEX3": "発射ーーーーッ！！！",
		"QunoEXWon1": "またしても 私に勝ってしまうとは･･･",
		"QunoEXWon2": "これは戦法の改善を 検討しなければなりませんね",
		"QunoEXLost1": "フフフ！ 今回の大砲の弾幕は いかがでしたか？",
		"QunoEXLost2": "次の勝負も いつでも受け付けますよ！",
		"TLdiagYCHsugarmeet1": "まったく･･･あの子がコンテストに 参加しないなんて･･･",
		"TLdiagYCHsugarmeet10": "残念なことに コンテストの主催者は 今回の混乱の為に いないのです",
		"TLdiagYCHsugarmeet11": "そこで ワタクシが代わりに 司会を申し出ました",
		"TLdiagYCHsugarmeet12": "今は現場で スカウト中ですわ",
		"TLdiagYCHsugarmeet13": "面白そう･･･初めて知った",
		"TLdiagYCHsugarmeet14": "こんな状況下でも 村が外部の人たちを信じて イベントを任せられるんだね",
		"TLdiagYCHsugarmeet15": "ワタクシ このじげ･･･この島の出身ではありませんが 説得には自信があります",
		"TLdiagYCHsugarmeet16": "この危機のせいで コンテストが中止になるのは 嫌ですからね",
		"TLdiagYCHsugarmeet17": "というわけで･･･あなたも 応募してみませんか？",
		"TLdiagYCHsugarmeet18": "空き枠はありますわよ",
		"TLdiagYCHsugarmeet19": "参加する！なんだか楽しそうだ！",
		"TLdiagYCHsugarmeet2": "あんなに可能性を 秘めているのに",
		"TLdiagYCHsugarmeet20": "素晴らしい！",
		"TLdiagYCHsugarmeet21": "すぐに村に戻って 準備を始めます",
		"TLdiagYCHsugarmeet22": "機会があれば またお会いしましょう！",
		"TLdiagYCHsugarmeet3": "･･･あら",
		"TLdiagYCHsugarmeet4": "失礼しました",
		"TLdiagYCHsugarmeet5": "ただの 独り言ですわ",
		"TLdiagYCHsugarmeet6": "ワタクシ 「シュガー」と申します",
		"TLdiagYCHsugarmeet7": "あなたは？",
		"TLdiagYCHsugarmeet8": "ボクは「マンチ」 南にある村の守護者だよ",
		"TLdiagYCHsugarmeet9": "ワタクシ 毎年その村で毎年恒例の「大食いコンテスト」を見ています",
		"TLdiagbeachfirsttime1": "とうちゃ～く",
		"TLdiagbeachfirsttime2": "ここが「ノース・ビーチ」やで",
		"TLdiagbeachfirsttime3": "前も言ったが ここいらにゃ 海賊がぎょーさんおるんや",
		"TLdiagbeachfirsttime4": "いいところだな～ ココ",
		"TLdiagbeachfirsttime5": "それに 海賊については心配しないで！",
		"TLdiagbeachfirsttime6": "アイツらに そろそろ引き際だって教えなきゃね！",
		"TLdiagbeachfirsttime7": "ホンマごっついのう あんさん",
		"TLdiagbeachfirsttime8": "ほな きばってな",
		"TLdiagbeachfirsttime9": "何かあったら 送っていくで",
		"TLdiagcrocfounddiamond1": "「オーシャン・ダイヤモンド」 持ってきたよ！",
		"TLdiagcrocfounddiamond2": "すんばらしい！",
		"TLdiagcrocfounddiamond3": "渡してくれれば いつでも運んだるで！",
		"TLdiagcrocletsgo1": "よーし 準備はできとるか？",
		"TLdiagcroctoobig1": "おいおい･･･あんさん ワテが浮くにはちとデカない？",
		"TLdiagcroctoobig2": "うーむ･･･",
		"TLdiagcroctoobig3": "あっ！ええ事おもいついたわ",
		"TLdiagcroctoobig4": "え なになに？",
		"TLdiagcroctoobig5": "まかしときぃや",
		"TLdiagcroctoobig6": "準備は ええか？",
		"TLdiagcrocnodiamond1": "ダイヤモンドは 見つかったんか？",
		"TLdiagcrocnodiamond2": "まだ 続けてる",
		"TLdiagcrocnodiamond3": "ゆっくりでええ･･･",
		"TLdiagcrocnodiamond4": "「急いては事を仕損じる」っていうやろ？",
		"TLdiagkillshaEXlose1": "シャッハーーーッ！どないや！",
		"TLdiagkillshaEXlose2": "やっぱ あん時は たまたまやと思ってたんや！",
		"TLdiagkillshaEXlose3": "うーむ やられたなこれは･･･",
		"TLdiagkillshaEXlose4": "ウチとまたやるってんなら いつでも話に乗ったる",
		"TLdiagkillshaEXlose5": "まぁしばらくは ここにいるわ",
		"TLdiagkillshaEXwin1": "アカン･･･",
		"TLdiagkillshaEXwin2": "またしても やられてもうたわ 鬼強いなオメェは！",
		"TLdiagkillshaEXwin3": "勝負に 付き合ってくれて ありがとうな",
		"TLdiagkillshaEXwin4": "･･･どういたしまして",
		"TLdiagkillshaEXwin5": "ホ･･･ホラ コレ オメェにやるわ",
		"TLdiagkillshaprefightEX1": "シッシッシ･･･オメェを 嚙み砕きたくて 待ちきれないんや！",
		"TLdiagkillshaprefightEX2": "はよ誰か ゴングを鳴らせ！",
		"TLdiagkillshaprefightEX3": "まぁまぁ落ち着けって･･･それじゃあ 始めようか",
		"TLdiagkillshaprefightEX4": "シャッハーーーーーーーッ！！！",
		"TLdiagkillshabosschest1": "え？フルーツ？",
		"TLdiagkillshabosschest2": "これは宝物なのか？",
		"TLdiagkillshabosschest3": "海賊のものなのかな･･･",
		"TLdiagkillshabosschest4": "すごい！機敏になった気がする！",
		"TLdiagkillshaprefight1": "来よったな ド田舎ネズミ！",
		"TLdiagkillshaprefight2": "オメェが最近 ウチの子分にイチャモンつけて イキってやがんな？",
		"TLdiagkillshaprefight3": "イキってるも何も ビーチを荒らされて いい気分なもんか！",
		"TLdiagkillshaprefight4": "このビーチは 島の人のものだ！",
		"TLdiagkillshaprefight5": "ウチらは欲しい物を ぶん盗るだけや 青二才が！",
		"TLdiagkillshaprefight6": "自分たちのシマも守れねぇなら 盗られて当然！",
		"TLdiagkillshaprefight7": "そこにお宝があるなら なおさらや！",
		"TLdiagkillshaprefight8": "ボクがいる限り 宝は渡さないぞ！",
		"TLdiagkillshaprefighthuge1": "来よったな ド田舎ネズ･･･",
		"TLdiagkillshaprefighthuge10": "オマエたち海賊と戦う為で 褒められるために 来たわけじゃない！",
		"TLdiagkillshaprefighthuge11": "しっかし まぁ･･･",
		"TLdiagkillshaprefighthuge12": "オメーを見てると はよ噛みたくてしょうがないねん",
		"TLdiagkillshaprefighthuge13": "破裂したら どない音が出るやろうなぁ！？",
		"TLdiagkillshaprefighthuge14": "ヌヌヌ･･･もうたくさんだ！",
		"TLdiagkillshaprefighthuge15": "かかってこい！",
		"TLdiagkillshaprefighthuge2": "･･･オメー 海獣とかそない感じするで？",
		"TLdiagkillshaprefighthuge3": "海獣 何それ？",
		"TLdiagkillshaprefighthuge4": "･･･",
		"TLdiagkillshaprefighthuge5": "ちょいと失礼",
		"TLdiagkillshaprefighthuge6": "ふーん･･･",
		"TLdiagkillshaprefighthuge7": "そういう事か",
		"TLdiagkillshaprefighthuge8": "オメー 元々 こんな大きくはないやろ？",
		"TLdiagkillshaprefighthuge9": "･･･ボクが大きいのは 強いからだ！",
		"TLdiagresortkillshadd1": "アンタと「ダークドレッド」はどんな関係なんだ？",
		"TLdiagresortkillshadd10": "アイツって そんな大したことないでしょ？",
		"TLdiagresortkillshadd11": "･･･シャハッハッハッハッハ！",
		"TLdiagresortkillshadd12": "おもろいなオメェは！覚悟はちゃんと見たで！",
		"TLdiagresortkillshadd2": "一種の契約や",
		"TLdiagresortkillshadd3": "この島と 他のエリアとの間で禁輸措置を取りゃ 巨額の富と得られる･･･っちゅー奴でな",
		"TLdiagresortkillshadd4": "「誰も来るな 誰も行かせるな」っていう内容や",
		"TLdiagresortkillshadd5": "それ以上の事は 聞いてないのか？",
		"TLdiagresortkillshadd6": "･･･オメーちったぁ 頭つかえっちゅうねん",
		"TLdiagresortkillshadd7": "ウチだから警告するが 香ばしいゼニ出されても 下手に質問すんなや",
		"TLdiagresortkillshadd8": "自分が 聞いてみたらどうや アイツ まだこの島のどっかにいると思うで",
		"TLdiagresortkillshadd9": "そうしなきゃ ならないようだ",
		"TLdiagresortkillshaone1": "ゲッ･･･またオメェかいな･･･",
		"TLdiagresortkillshaone10": "もし そうじゃなかったら 歓迎しますわ",
		"TLdiagresortkillshaone11": "お嬢ここはひとつ 気楽にいきましょうや ね？",
		"TLdiagresortkillshaone12": "ほーん またとないチャンスやな コック",
		"TLdiagresortkillshaone13": "そん時は 何としてもオメーを仲間にして かわいがったるわ",
		"TLdiagresortkillshaone2": "よりにもよって 何でココにいるんだ？",
		"TLdiagresortkillshaone3": "オメェに シバキ倒されてから ウチのモチベはダダ下がりでな･･･",
		"TLdiagresortkillshaone4": "ほら･･･しばらく休んで 次こそはと 反省しとったんやけど･･･",
		"TLdiagresortkillshaone5": "気がついたら 下剋上が起きて ウチの船とブツぜーんぶ 盗られたんや",
		"TLdiagresortkillshaone6": "奪うだけの人生を送ってると 自分がまいた種を 刈ることになるし･･･",
		"TLdiagresortkillshaone7": "アンタが誰かの部下だったら 多分 リーダーに同じことしてたでしょ？",
		"TLdiagresortkillshaone8": "ウギギ･･･やかましいわ！",
		"TLdiagresortkillshaone9": "もっぺん 立ち直ったる！",
		"TLdiagresortkillsharematch1": "いつにもまして 歯が鋭いな",
		"TLdiagresortkillsharematch2": "せや そんでウチには意中の人が いてな",
		"TLdiagresortkillsharematch3": "ソイツの為に いつかいつかと 研ぎ澄ましてんや",
		"TLdiagresortkillsharematch4": "･･･要するに ボクと戦いたいって事だな？",
		"TLdiagresortkillsharematch5": "ボクも もっと強くなりたいって 思ってところさ",
		"TLdiagresortkillsharematch6": "ウチの言葉を 理解して嬉しいねん",
		"TLdiagresortkillsharematch7": "ほな いつやるか 教えてもらおうやないか",
		"TLdiagresortkillshatwo1": "ゲッ･･･またオメェかいな･･･",
		"TLdiagresortkillshatwo10": "もっぺん 立ち直ったる！",
		"TLdiagresortkillshatwo11": "･･･けどな タマゴはもう勘弁やわ",
		"TLdiagresortkillshatwo12": "何千キロカロリーも やせなアカンし！",
		"TLdiagresortkillshatwo13": "気休めかも しれまへんけど",
		"TLdiagresortkillshatwo14": "今のお嬢は･･･へへ･･･めっちゃべっぴんなんですわ･･･",
		"TLdiagresortkillshatwo15": "なに言うてんねん コック？",
		"TLdiagresortkillshatwo16": "あの･･･その･･･",
		"TLdiagresortkillshatwo17": "お お嬢の注文したもんは もうすぐでっせ！！",
		"TLdiagresortkillshatwo2": "よりにもよって 何でココにいるんだ？",
		"TLdiagresortkillshatwo3": "オメェに タマゴで太らされて ウチのモチベはダダ下がりでな･･･",
		"TLdiagresortkillshatwo4": "ほら･･･しばらく休んで 次こそはと 反省しとったんやけど･･･",
		"TLdiagresortkillshatwo5": "気がついたら 下剋上が起きて ウチの船とブツぜーんぶ 盗られたんや",
		"TLdiagresortkillshatwo6": "心も体も立場も･･･苦しみの三段腹 ちゅーわけやねん",
		"TLdiagresortkillshatwo7": "奪うだけの人生を送ってると 自分がまいた種を 刈ることになるし･･･",
		"TLdiagresortkillshatwo8": "アンタが誰かの部下だったら 多分 リーダーに同じことしてたでしょ？",
		"TLdiagresortkillshatwo9": "ウギギ･･･やかましいわ！",
		"TLdiagresortkillshathree1": "トカゲか ウチに何の用や",
		"TLdiagresortsharkfoodbuffs1": "あなたの料理は ボクに力を与えてくれる？",
		"TLdiagresortsharkfoodbuffs2": "はい そうでっせ！",
		"TLdiagresortsharkfoodbuffs3": "素晴らしい料理で 自分の能力や気分を 高められることに驚くでしょう",
		"TLdiagresortsharkfoodbuffs4": "その力は お客はんが･･･まぁ いてこまされん限りは 持続しますわな",
		"TLdiagresortsharkfoodbuffs5": "あと 一つの料理につき 一つのパワーしか持てへんので 注意でっせ",
		"TLdiagresortsharkfoodbuffs6": "困難な状況に陥った時は おいしい料理が 助けになるかもしれませんわ",
		"TLdiagresortsharkone1": "よう ほっといてくれへんか？",
		"TLdiagresortsharkone2": "ワイは食べるために来たんや ケンカはご法度やで！",
		"TLdiagresortsharktwo1": "うーむ･･･このサブ ごっつうまいわ！",
		"TLdiagresortsharktwo2": "店長 このうまさをヒミツ 教えてほしいねん！",
		"TLdiagresortsharktwo3": "タマネギのみじん切りと 適量のてきやきソースが 秘訣ですわ",
		"EOF": "EOF"
	}
}