{
	"scr": 
	{
		"triggerYCHbeachbum1": "はぁ あの海賊どものせいで･･･",
		"triggerYCHbeachbum10": "こんな事態なのに ずいぶんとリラックスしてるけど･･･？",
		"triggerYCHbeachbum11": "年に一度の休暇で ココまで来たのです",
		"triggerYCHbeachbum12": "海賊が出ようがでまいが 楽しんでいきますとも",
		"triggerYCHbeachbum13": "･･･ノンストップで発射される 大砲がなければの話ですが",
		"triggerYCHbeachbum14": "すぐに止まればいいのですが どうしたものか･･･",
		"triggerYCHbeachbum15": "もっと 安全な場所で 日焼けすることも できるんじゃないの？",
		"triggerYCHbeachbum16": "だが ここは日光を浴びるに 最高の場所なんです！",
		"triggerYCHbeachbum17": "自分に与えられた手段で どうにかするしかないのです",
		"triggerYCHbeachbum18": "それに ココはこの先のエリアよりも ずっと安全なのです",
		"triggerYCHbeachbum19": "まるで 砲撃の練習をしてるかのようでね",
		"triggerYCHbeachbum2": "せっかくのバカンスも 台無しだ･･･",
		"triggerYCHbeachbum20": "うーむ･･･慎重に行かないと だめみたい",
		"triggerYCHbeachbum21": "教えてくれて ありがとう！",
		"triggerYCHbeachbum3": "ちょっと いいかな？",
		"triggerYCHbeachbum4": "やぁ･･･トカゲ君",
		"triggerYCHbeachbum5": "キミは見たところ･･･海賊には見えないですね",
		"triggerYCHbeachbum6": "ボク 海賊じゃないよ",
		"triggerYCHbeachbum7": "むしろ アイツらをビーチから 追い出そうとしてるところさ",
		"triggerYCHbeachbum8": "あー なるほど",
		"triggerYCHbeachbum9": "がんばってくださいねぇ",
		"triggerYCHquno1": "困ったな また海賊か･･･",
		"triggerYCHquno10": "それとも 生きた枕になって 私のコレクションに加わるのか！？",
		"triggerYCHquno11": "それは戦っての お楽しみです！",
		"triggerYCHquno12": "発射ーーーーッ！！！",
		"triggerYCHquno2": "ふむふむ･･･面白い",
		"triggerYCHquno3": "どうやら 悪名高い精霊のぬいぐるみが 到着しましたね",
		"triggerYCHquno4": "こんな短い間に あなたは自身の名を 知れ渡らせましたから･･･",
		"triggerYCHquno5": "じゃあボクが そこを通りたいってことも わかってるはずだ",
		"triggerYCHquno6": "ウフフ！ ダメですよ！",
		"triggerYCHquno7": "私「クーノ」は 叩くのも叩かれるのも ダメですから！",
		"triggerYCHquno8": "そのかわり！ あなたの食欲で勝負を致しましょう！",
		"triggerYCHquno9": "私の特製大砲の カロリー攻撃を受けて 生き残れるか！？",
		"triggerbeachsharkscene1": "侵入者が ビーチを 徘徊してます！",
		"triggerbeachsharkscene10": "ぎょ･･！？",
		"triggerbeachsharkscene11": "忍者か あのトカゲ！？",
		"triggerbeachsharkscene12": "なぁ そこのアンタ！",
		"triggerbeachsharkscene13": "アンタが噂の「ダークドレッド卿」だな！",
		"triggerbeachsharkscene14": "聞きたいことが 山ほどある！",
		"triggerbeachsharkscene15": "ぬいぐるみ如きが 図に乗るな",
		"triggerbeachsharkscene16": "我は忙しい",
		"triggerbeachsharkscene17": "キャプテン 奴の処分を任せる",
		"triggerbeachsharkscene18": "チッ･･･ 今やろうとしてんやろが！",
		"triggerbeachsharkscene19": "何！？",
		"triggerbeachsharkscene2": "ソイツ めっさ強いんですわ！",
		"triggerbeachsharkscene20": "おい 戻ってこい！",
		"triggerbeachsharkscene21": "さぁ オメェら！",
		"triggerbeachsharkscene22": "ここからが 正念場や！",
		"triggerbeachsharkscene23": "ウチに 奴の悲鳴を聴かせろ！",
		"triggerbeachsharkscene24": "シャッハーーー！！アイツ いてこましたる！",
		"triggerbeachsharkscene3": "そらもう ごっついパンチャーや！",
		"triggerbeachsharkscene4": "爆発くらっても ピンピンしてたんや！",
		"triggerbeachsharkscene5": "･･･奴らには見えてないのか",
		"triggerbeachsharkscene6": "其処にいる'脅威'が",
		"triggerbeachsharkscene7": "･･･",
		"triggerbeachsharkscene8": "うがーっ！あっち見いやアホンダラ共！",
		"triggerbeachsharkscene9": "奴があそこにいるのに 気づかへんのか！？",
		"triggergatorbeachgem1": "すみません 北のほうにある ビーチの行き方って知ってる？",
		"triggergatorbeachgem10": "コインが必要ってこと？",
		"triggergatorbeachgem11": "いくらでも払うから どうしてもそこに行きたいんだ！",
		"triggergatorbeachgem12": "そないもんじゃ あかんで",
		"triggergatorbeachgem13": "ワテは あるものを探している",
		"triggergatorbeachnogem14": "鉱山のどこかに そら見事にカッティングされた 水色の宝石が眠ってる･･･って噂があってな",
		"triggergatorbeachnogem15": "あのピグ共が探しているのは きっとソレや",
		"triggergatorbeachnogem16": "あんさんのようなヒーローに それを見つけてほしいって事やで",
		"triggergatorbeachgem17": "もしかして･･･この「オーシャン・ダイヤモンド」のこと？",
		"triggergatorbeachgem18": "･･･おぉ！",
		"triggergatorbeachgem19": "あんさん シュッとしてるのう",
		"triggergatorbeachgem2": "「ノース・ビーチ」やって？",
		"triggergatorbeachgem20": "ほな ワテはあんさんを いつでもソコに運んだるで～",
		"triggergatorbeachgem3": "知ってるけど あそこむっちゃ危険やで",
		"triggergatorbeachgem4": "海賊共が そこでたむろついとる",
		"triggergatorbeachgem5": "村の人から聞いてるよ！",
		"triggergatorbeachgem6": "それでボク そのビーチの海賊たちを やっつけるんだ",
		"triggergatorbeachgem7": "そうやな･･･",
		"triggergatorbeachgem8": "アソコは ワテの渡し船でしか 行けへんしな",
		"triggergatorbeachgem9": "連れて行ってやりたいが･･･ワテが行くメリットが あるかどうか",
		"triggergatorbeachnogem1": "すみません 北のほうにある ビーチの行き方って知ってる？",
		"triggergatorbeachnogem10": "コインが必要ってこと？",
		"triggergatorbeachnogem11": "いくらでも払うから どうしてもそこに行きたいんだ！",
		"triggergatorbeachnogem12": "そないもんじゃ あかんで",
		"triggergatorbeachnogem13": "ワテは あるものを探している",
		"triggergatorbeachnogem14": "鉱山のどこかに そら見事にカッティングされた 水色の宝石が眠ってる･･･って噂があってな",
		"triggergatorbeachnogem15": "あのピグ共が探しているのは きっとソレや",
		"triggergatorbeachnogem16": "あんさんのようなヒーローに それを見つけてほしいって事やで",
		"triggergatorbeachnogem17": "うーむ･･･わかった",
		"triggergatorbeachnogem18": "ソイツを手に入れてみるよ",
		"triggergatorbeachnogem19": "おう キバりや",
		"triggergatorbeachnogem2": "「ノース・ビーチ」やって？",
		"triggergatorbeachnogem3": "知ってるけど あそこむっちゃ危険やで",
		"triggergatorbeachnogem4": "海賊共が そこでたむろついとる",
		"triggergatorbeachnogem5": "村の人から聞いてるよ！",
		"triggergatorbeachnogem6": "それでボク そのビーチの海賊たちを やっつけるんだ",
		"triggergatorbeachnogem7": "そうやな･･･",
		"triggergatorbeachnogem8": "アソコは ワテの渡し船でしか 行けへんしな",
		"triggergatorbeachnogem9": "連れて行ってやりたいが･･･ワテが行くメリットが あるかどうか",
		"triggerswordfishmeet1": "おい！そこの余所もん！",
		"triggerswordfishmeet2": "ここから先は立ち入り禁止や！",
		"triggerswordfishmeet3": "痛い目にあいたくなきゃ 回れ右して帰れや！",
		"triggerswordfishmeet4": "いいや お前たち 海賊の方こそ 海に帰ってもらおうか！",
		"triggerswordfishmeet5": "ドアホウが！ワイの自慢のソードで いてこましたらぁ！！！",
		"EOF": "EOF"
	}
}