{
	"scr": 
	{
		"TLdiagYCHredcatchatB1": "お！",
		"TLdiagYCHredcatchatB2": "また会ったな！",
		"TLdiagYCHredcatcave1": "君はここで　何をしてるんだい？",
		"TLdiagYCHredcatcave2": "オレはいわゆる･･･放浪が好きなんだ！",
		"TLdiagYCHredcatcave3": "冒険だろ　観光だろ　それと新しい出会いだろ？",
		"TLdiagYCHredcatcave4": "例えば　ここらの「ピグ」に飛び乗ってからかうっていう　新しい趣味もできたぜ",
		"TLdiagYCHredcatcave5": "アイツら　根っからいい奴とは　思えないもん",
		"TLdiagYCHredcatcave6": "洞窟探検はここまでにして　別の探検でもしようかな？",
		"TLdiagYCHredcatchat1": "やあやあ！",
		"TLdiagYCHredcatchat10": "それ絶対　コケにされてるよ",
		"TLdiagYCHredcatchat11": "そうか･･･",
		"TLdiagYCHredcatchat2": "あんたも　ここで冒険してんの？",
		"TLdiagYCHredcatchat3": "オレもなんだ！",
		"TLdiagYCHredcatchat4": "同じだね　こんにち･･･",
		"TLdiagYCHredcatchat5": "そうだったんだな！",
		"TLdiagYCHredcatchat6": "あんたに　忠告しなきゃ　いかんことがある！",
		"TLdiagYCHredcatchat7": "頭に葉っぱを乗せたキツネが　会っただろ？",
		"TLdiagYCHredcatchat8": "オレに道を教えるて言って　間違った道を教えたんだ！",
		"TLdiagYCHredcatchat9": "･･･アイツ　もしかしてオレを騙したのか？",
		"TLdiagYCHredcatenemies1": "ちょっと　気になることがあるんだ",
		"TLdiagYCHredcatenemies10": "万が一　島が爆発したら　困るからね",
		"TLdiagYCHredcatenemies11": "すまん　心配かけて！",
		"TLdiagYCHredcatenemies12": "迷惑をかけるより　助けるのが性に合うんだ！",
		"TLdiagYCHredcatenemies2": "好奇心旺盛だったり？",
		"TLdiagYCHredcatenemies3": "確かにそうだけどな･･･",
		"TLdiagYCHredcatenemies4": "ここはかわいいスライムや　生きたクリスタルが　沢山いるんだ",
		"TLdiagYCHredcatenemies5": "スライムはもう十分だが　クリスタルも気になってな･･･",
		"TLdiagYCHredcatenemies6": "不思議なことにマナが　パワーアップされてるんだ！",
		"TLdiagYCHredcatenemies7": "コイツ　持ち帰っても大丈夫だろうか？",
		"TLdiagYCHredcatenemies8": "オレのダチから　一つや二つ学べるのも･･･",
		"TLdiagYCHredcatenemies9": "あんまり　迷惑をかけないようにしてね　いいかい？",	
		"TLdiagYCHredcatwho1": "キミは　誰だい？",
		"TLdiagYCHredcatwho10": "そうだよ！",
		"TLdiagYCHredcatwho11": "オイラ　この島のトラブルの原因を　探ってるところなんだ",
		"TLdiagYCHredcatwho12": "カッコいいな！",
		"TLdiagYCHredcatwho13": "そうだ！オレも手伝おうか？",
		"TLdiagYCHredcatwho14": "飛んでくる物から　身を守るための　特別な呪文を施すぜ！",
		"TLdiagYCHredcatwho15": "といっても　少しだけだぞ･･･あと　爆風とかは無理だから気をつけてな",
		"TLdiagYCHredcatwho16": "おお　ありがとう！",
		"TLdiagYCHredcatwho2": "村の人には　見えないみたいだけど",
		"TLdiagYCHredcatwho3": "オレか？",
		"TLdiagYCHredcatwho4": "オレは「ケアー・クライオス」　魔術師だ！",
		"TLdiagYCHredcatwho5": "氷を操るから　クライオマンサー　って言ったほうがいいかもな！",
		"TLdiagYCHredcatwho6": "･･･ダチからは「口先野郎」とも　呼ばれてるけどな！",
		"TLdiagYCHredcatwho7": "さて　あんたの話だが",
		"TLdiagYCHredcatwho8": "オレがココに来た時　すでにあんたの事は聞いたんだ",
		"TLdiagYCHredcatwho9": "あんたが村の守護者っていうのは　ホントか？",			
		"TLdiagcavegem1": "へー　なんて立派なダイヤモンドなんだ！",
		"TLdiagcavegem2": "ワニのおっちゃんが　これを探していたに　違いない",
		"TLdiagcavegem3": "ビーチへ戻ろう！",
		"TLdiagcavegem4": "かなり貴重に見えるし　「ピグ」達が狙っていたのも　無理はないな",
		"TLdiagcavegem5": "･･･もらっておこう！",
		"TLdiagcrystalbossdefeated1": "Mother...",
		"TLdiagcrystalbossdefeated2": "Core critical...",
		"TLdiagcrystalbossdefeated3": "Shutting down...",
		"TLdiagfloatC1": "レベル 3: きらきらタワー！",
		"TLdiagfloatC2": "たくさんのパーツが　動いてるよ！",
		"TLdiagfloatC3": "3...!",
		"TLdiagfloatC4": "2...!",
		"TLdiagfloatC5": "1...!",
		"TLdiagfloatC6": "GO!",
		"TLdiagfoxmanapostfight1": "くそ･･･",
		"TLdiagfoxmanapostfight2": "わかった　わかったって！　君もやるじゃないか",
		"TLdiagfoxmanapostfight3": "だがな　僕は本気じゃないからな！",
		"TLdiagfoxmanapostfight4": "次に会ったら　必ず痛い目に合わせてやる！",
		"TLdiagfoxmanapostfight5": "ふーん･･･",
		"TLdiagfoxmanapostfight6": "思ったより　意気地なしなんだな　アイツ",
		"TLdiagfoxmanapostfight7": "でも　なんだろう･･･",
		"TLdiagfoxmanapostfight8": "体の中から何かが湧き出る･･･",
		"TLdiagfoxmanapostfight9": "今まで以上に　強くなった気がする！",
		"TLdiagpigwarriorcaverns1": "貴殿か　また会えたでござるな",
		"TLdiagpigwarriorcaverns10": "それじゃあ　気をつけて！",
		"TLdiagpigwarriorcaverns11": "最後に　この情報を送る",
		"TLdiagpigwarriorcaverns12": "トンネルの南側の道沿いに　鳥像を見つけたでござる",
		"TLdiagpigwarriorcaverns13": "かの鳥が　如何様に入ってくるかはわからんが　理由があるはずだ",
		"TLdiagpigwarriorcaverns14": "なるほど！ありがとう！",
		"TLdiagpigwarriorcaverns2": "ああ！ここで何してるんだ？",
		"TLdiagpigwarriorcaverns3": "「ボアルス」が倒されたので　採掘ユニットの抽出量を減らすよう　説得したものの･･･",
		"TLdiagpigwarriorcaverns4": "リーダーの命令でなくとも　あ奴らは欲望のままに掘っておる",
		"TLdiagpigwarriorcaverns5": "それは･･･残念だね",
		"TLdiagpigwarriorcaverns6": "多少力づくでも　止めさせないといけないみたいだ",
		"TLdiagpigwarriorcaverns7": "大方　予想通りでござる",
		"TLdiagpigwarriorcaverns8": "あ奴らはしばらくの間　自分たちの現状に満足していた",
		"TLdiagpigwarriorcaverns9": "お主は　あ奴らの計画を狂わせる　唯一の存在だ",
		"TLdiagsaveddyegirl1": "大丈夫ですか！？",
		"TLdiagsaveddyegirl2": "もちろんだよ",
		"TLdiagsaveddyegirl3": "あの生き物たちを　引き受けてくれて　ありがとうね",
		"TLdiagsaveddyegirl4": "染料は抽出できたから　もう大丈夫さね",
		"TLdiagsaveddyegirl5": "それはよかった",
		"TLdiagsaveddyegirl6": "見た目を変えたければ　ぜひ　村に来ておくれ",
		"TLdiagsaveddyegirl7": "アタシが集めてる染料は　体色を変えるために　使えるのさ",
		"TLdiagsaveddyegirl8": "今度　遊びに行ってみるよ",
		"TLdiagsavedhoodedcow1": "心配しないで牛さん　もう安心だ",
		"TLdiagsavedhoodedcow2": "農夫さんが　村で君を待ってるよ",
		"TLdiagsavedhoodedcow3": "さぁ　コッチだ",
		"TLdiagsavedhoodedcow4": "んも～",
		"TLdiagcrystalbossdefeated1": "マザーコア･･･",
		"TLdiagcrystalbossdefeated2": "重大ナ損傷ヲ確認･･･",
		"TLdiagcrystalbossdefeated3": "緊急･･･停止･･･スル",
		"EOF": "EOF"
	}
}