{
	"scr": 
	{
		"beequeenexclaim1": "俗物め！",
		"beequeenexclaim2": "吹き飛べ！",
		"beequeenexclaim3": "ひざまずけ！",
		"triggerdarkdreadfinalfight1": "「ダークドレッド」！",
		"triggerdarkdreadfinalfight11": "ああ 結構だ",
		"triggerdarkdreadfinalfight12": "恐怖の支配者にして 島の守護者たる我に楯突いた 己が愚行･･･",
		"triggerdarkdreadfinalfight13": "死をもって 後悔するがいい！！！",
		"triggerdarkdreadfinalfight2": "待たせたみたいだな！",
		"triggerdarkdreadfinalfight3": "フッ 本当に此処まで来るとはな",
		"triggerdarkdreadfinalfight4": "そこだけは 認めてやろう",
		"triggerdarkdreadfinalfight5": "その言い草･･･",
		"triggerdarkdreadfinalfight6": "まるで ボクが来るのを 知ってるみたいな顔だな",
		"triggerdarkdreadfinalfight7": "フッフッフ･･･",
		"triggerdarkdreadfinalfight8": "我を追い詰めようとして 逆に貴様が 追い詰められてる事に 気づいたか？",
		"triggerdarkdreadfinalfight9": "そうか なら話は終わりだ",
		"triggerdarkdreadfinalfight10": "ココで決着をつけるぞ！",
		"triggerLDphonecall1": "マミー いま俺 忙しんだぞ！",
		"triggerLDphonecall10": "･･･もしかして",
		"triggerLDphonecall11": "モルテンのシーズニング・ブレンドを使った マミーの特製ローストターキーを作ってるの？",
		"triggerLDphonecall12": "もちろんよ 愛しい坊や",
		"triggerLDphonecall13": "ただ 来る前には連絡してね",
		"triggerLDphonecall14": "オッケー マミー",
		"triggerLDphonecall15": "俺 そろそろ行かなきゃ やらなきゃいけない事があってね",
		"triggerLDphonecall16": "わかったわ「チャブテイル卿」",
		"triggerLDphonecall17": "愛してるわ",
		"triggerLDphonecall18": "だから「ダークドレッド卿」だって･･･",
		"triggerLDphonecall19": "あと 俺も愛してるよ！",
		"triggerLDphonecall2": "一体 どうしたんだ？",
		"triggerLDphonecall20": "なﾞ･･･！！？",
		"triggerLDphonecall21": "貴様 プライバシーというもんがないのか！！？", 
		"triggerLDphonecall22": "「チャブテイル卿」･･･いいネーミングじゃない？",
		"triggerLDphonecall23": "チクショウッ！！！くたばれぇぇぇーーーーーッ！！！",
		"triggerLDphonecall3": "何って 愛しの「チャブスター」がどうしてるか 知りたかっただけよ？",
		"triggerLDphonecall4": "いい子にしてた？",
		"triggerLDphonecall5": "マミー！その呼び方やめてって 言ってるだろぉ～！？",
		"triggerLDphonecall6": "俺 「恐怖の支配者 ダークドレッド卿」って 名前で通してるから！",
		"triggerLDphonecall7": "アハハ お父さんにもそういう時期が あったのよ",
		"triggerLDphonecall8": "いわゆる'チューニビョウ'って奴ね！",
		"triggerLDphonecall9": "近いうちに 遊びにいらっしゃい あなたへの特別なものを 作ってあげるから！",
		"triggerLDprefight1": "貴様は･･･",
		"triggerLDprefight10": "偉大なるドラゴンの系譜をもつ この我が･･･",
		"triggerLDprefight11": "貴様を滅するのに時間はかからん",
		"triggerLDprefight12": "さぁ 覚悟す･･･",
		"triggerLDprefight13": "･･･その",
		"triggerLDprefight14": "急な電話が･･･時間はかからん！",
		"triggerLDprefight15": "いいか！絶対来るなよ！？ ココで待ってろ！いいな！？",
		"triggerLDprefight16": "待たせたな",
		"triggerLDprefight17": "改めて･･･覚悟するがいい！！",
		"triggerLDprefight2": "あの海賊を 退けたか",
		"triggerLDprefight3": "ようやく 追いついたぞ！",
		"triggerLDprefight4": "オマエの邪悪な計画も これまでだ！",
		"triggerLDprefight5": "邪悪な計画･･･？",
		"triggerLDprefight6": "何を思い違えている",
		"triggerLDprefight7": "我の行いは 全て大義の為だ",
		"triggerLDprefight8": "大義？どういう事だ？",
		"triggerLDprefight9": "ちっぽけなぬいぐるみ如きに なぜ全て話す必要がある？",
		"triggerbeequeenprefight1": "ほう･･･",
		"triggerbeequeenprefight10": "そして 貴様は玉座への不法侵入という 重罪を行った！",
		"triggerbeequeenprefight11": "まずい･･･この雰囲気は･･･",
		"triggerbeequeenprefight12": "立て！「ハイヴ」の戦士たちよ！",
		"triggerbeequeenprefight13": "汝らの力をもって かの侵入者を討ち取るのだ！",
		"triggerbeequeenprefight14": "フォー・ザ・ハイヴ！！！",
		"triggerbeequeenprefight2": "部下の報告にあった 不審な輩とは･･･貴様の事だな？",
		"triggerbeequeenprefight3": "おおっ 他のハチと比べて すごいエレガントだ！",
		"triggerbeequeenprefight4": "･･･何ともおもむき深い",
		"triggerbeequeenprefight5": "妾が 厄介者に褒められるとは 思わなかったぞ",
		"triggerbeequeenprefight6": "ボクはあくまでも 山の頂上を目指してるんだ！",
		"triggerbeequeenprefight7": "だから そこに行くためには ハチの巣を通るしかなくって･･･",
		"triggerbeequeenprefight8": "貴様の目的なぞ 知ったことか",
		"triggerbeequeenprefight9": "この「ハイヴ」･･･妾の王国こそが 全てにおいて最も重要だ",
		"triggerboarusboss1": "もう逃げられないぞ 「ボアルス」！",
		"triggerboarusboss2": "ビビってないで 早く構えろ！",
		"triggerboarusboss3": "待て待て！ 今ギャラリーを呼んでるだろうが！",
		"triggerboarusboss4": "お前みたいな馬の骨が オレ様に失礼なことすりゃ 余計に恥をかくんだぞ！",
		"triggerboarusboss5": "よくもそんな悠長に 出来るもんだな！",
		"triggerboarusboss6": "オマエは この島にすむ村の人々を怖がらせてきた･･･",
		"triggerboarusboss7": "その悪さもここまでだ 豚王！",
		"triggerboarusboss8": "･･･だったら 思い知らせてる",
		"triggerboarusboss9": "地べたにのた打ち回れ クソガキがぁぁぁ！！！",
		"triggercrystalbossfight1": "侵入者ヲ 検知",
		"triggercrystalbossfight10": "何てこった！",
		"triggercrystalbossfight2": "目的ヲ 明示セヨ",
		"triggercrystalbossfight3": "心配しないでくれ",
		"triggercrystalbossfight4": "ボクは 鉱山にいるピグを やっつけてるだけだ",
		"triggercrystalbossfight5": "立証 不十分",
		"triggercrystalbossfight6": "我ガ 分身 汝ノ悪意ニ 共鳴",
		"triggercrystalbossfight7": "待ってくれ！ココを荒らしに来たわけじゃないだ！",
		"triggercrystalbossfight8": "水晶領域ノ 侵入者スベテ 己ノ欲望ニ 負ケル",
		"triggercrystalbossfight9": "故ニ 汝ヲ 破壊スル",
		"triggerfoxmanaprefight1": "本当に 来たんだねぇ？",
		"triggerfoxmanaprefight2": "フッフッフ･･･その度胸だけ 認めようか",
		"triggerfoxmanaprefight3": "君が来なかったら この洞窟のお宝は ぜーーーんぶ オレの物にしてたのさ",
		"triggerfoxmanaprefight4": "さぁ･･･始めようか！",
		"triggerfoxmanbprefight1": "いやぁ 案外 立ち直るのが早いねぇ",
		"triggerfoxmanbprefight10": "ああ キーストーンは この塔にあるよ",
		"triggerfoxmanbprefight11": "でも気をつけろよ？ それはそれは恐ろし～い幽霊に 守られているのさ！",
		"triggerfoxmanbprefight12": "おー 怖い怖い！",
		"triggerfoxmanbprefight13": "そうなんだ じゃあ失礼するよ",
		"triggerfoxmanbprefight14": "おいおいお～い ちょっと待てよ？",
		"triggerfoxmanbprefight15": "助けたんだから オレがご褒美をもらうのが 当たり前じゃない？",
		"triggerfoxmanbprefight16": "最初の戦いは 手を抜いてたが･･･",
		"triggerfoxmanbprefight17": "今回は もっと面白くなるよ",
		"triggerfoxmanbprefight18": "くっ！休む暇もないのか！",
		"triggerfoxmanbprefight19": "ふっふっふ 前はテクニックで挑んだから･･･",
		"triggerfoxmanbprefight2": "でも 繰り返すけど 本当に君はやろうとしてるんだね？",
		"triggerfoxmanbprefight20": "今回はパワー重視で 戦ってやろう！",
		"triggerfoxmanbprefight3": "･･･なんてさっき ボクを助けたんだ？",
		"triggerfoxmanbprefight4": "オマエは 他の「ダークドレッド」に従った悪党とは 違うのか？",
		"triggerfoxmanbprefight5": "ふむ･･･",
		"triggerfoxmanbprefight6": "オレには オレなりのプランがある と言っておこうか",
		"triggerfoxmanbprefight7": "君を巻き込むかもしれない プランをね",
		"triggerfoxmanbprefight8": "うーむ･･･まあいいや",
		"triggerfoxmanbprefight9": "ボクは 山の頂上に行くためのキーストーンを 探してるんだ",
		"triggerfoxmancfight1": "いやー 待ってたよ",
		"triggerfoxmancfight2": "よくぞ 目的地までたどり着いたもんだ",
		"triggerfoxmancfight3": "その過程で 君がどれだけ強くなったかを 見たいものだ",
		"triggerfoxmancfight4": "･･･アンタはいつも ボクの邪魔するよな！",
		"triggerfoxmancfight5": "かもねぇ･･･でも それは 君自身の向上の為さ",
		"triggerfoxmancfight6": "だからこれを 最後の勝負としようか",
		"triggerfoxmancfight7": "守護者の真の力 見せてもらおう！",
		"triggerfoxmancfightB1": "いやー 待ってたよ",
		"triggerfoxmancfightB2": "よくぞ 目的地までたどり着いたもんだ",
		"triggerfoxmancfightB3": "「マンチ」･･･君がどれだけ強くなったかを 見たいものだ",
		"triggerfoxmancfightB4": "「カツ」！？ココにいるって事は･･･アンタのプランの続きって 奴か？",
		"triggerfoxmancfightB5": "それと･･･あの子たちは 元気かい？",
		"triggerfoxmancfightB6": "あぁ アイツらは大丈夫だ 巨大になった君と遊んで 喜んでたさ",
		"triggerfoxmancfightB7": "面白かっただろうなぁ",
		"triggerfoxmancfightB8": "そうだな･･･",
		"triggerfoxmancfightB9": "あの時のように アイツらと遊べる時間が もっとあればな",
		"triggerfoxmancfightB10": "楽しんでもらえて ボクは光栄だよ",
		"triggerfoxmancfightB11": "･･･この島で 何が起きてもいいように オレは脱出計画を立てている",
		"triggerfoxmancfightB12": "君が 失敗した場合に 備えてね",
		"triggerfoxmancfightB13": "大丈夫！今度はヘマはしないさ！",
		"triggerfoxmancfightB14": "･･･自信があるみたいだな",
		"triggerfoxmancfightB15": "なら 守護者の真の力 見せてもらおうか",
		"triggerfoxmancfightB16": "君との戦いは この一戦をもって最後とする･･･",
		"triggerfoxmancfightB17": "いざ 尋常に勝負！！！",
		"triggerghostboss1": "アラ･･･マタ 新シイ オモチャガ トドイタノ カシラ？",
		"triggerghostboss10": "オマエハ ピッタリ ナノヨ！ワタクシノ オ人形アソビニ ネ！",
		"triggerghostboss11": "な なんだって！？",
		"triggerghostboss2": "･･･オマエハ ワタクシノ シモベデハ ナイワネ？",
		"triggerghostboss3": "ヨクモ ワタクシノ 塔ニ 侵入シタワネ",
		"triggerghostboss4": "うわっ！？ なんて大きい幽霊だ！",
		"triggerghostboss5": "レディーニ ムカッテ 大キイトハ 何ダ 無礼者メ！！",
		"triggerghostboss6": "あ スミマセン･･･",
		"triggerghostboss7": "ボクは キーストーンを探してるんだ",
		"triggerghostboss8": "トラブルは起こさないから それが どうしても欲しいんだ",
		"triggerghostboss9": "オーッホッホッホ･･･答エハ ノー ヨ",
		"TLdiagkillshaprefightEX2": "はよ誰か ゴングを鳴らせ！", 
		"TLdiagkillshaprefightEX3": "まぁまぁ落ち着けって･･･それじゃあ 始めようか",
		"TLdiagkillshaprefightEX4": "シャッハーーーーーーーッ！！！",
		"TLdiagkillshaprefightEX1": "シッシッシ･･･オメェを 嚙み砕きたくて 待ちきれないんや！",
		"triggerkillshaprefight1": "来よったな ド田舎ネズミ！",
		"triggerkillshaprefight2": "オメェが最近 ウチの子分にイチャモンつけて イキってやがんな？",
		"triggerkillshaprefight3": "ビーチを荒らされて いい気分なもんか！",
		"triggerkillshaprefight4": "このビーチは 島の人のものだ！",
		"triggerkillshaprefight5": "ウチらは欲しい物を ぶん盗るだけや 青二才が！",
		"triggerkillshaprefight6": "自分たちのシマも守れねぇなら 盗られて当然！",
		"triggerkillshaprefight7": "そこにお宝があるなら なおさらや！",
		"triggerkillshaprefight8": "ボクがいる限り 宝は渡さないぞ！",
		"triggerkillshaprefightB1": "来よったな ド田舎ネズ･･･",
		"triggerkillshaprefightB10": "オマエたち 海賊と戦う為で 褒められるために 来たわけじゃない！",
		"triggerkillshaprefightB11": "しっかし まぁ･･･",
		"triggerkillshaprefightB12": "オメーを見てると はよ噛みたくて しょうがないねん",
		"triggerkillshaprefightB13": "破裂したら どない音が出るやろうなぁ！？",
		"triggerkillshaprefightB14": "ヌヌヌ･･･もうたくさんだ！",
		"triggerkillshaprefightB15": "かかってこい！",
		"triggerkillshaprefightB2": "･･･オメー 海獣とかそない感じするで？",
		"triggerkillshaprefightB3": "海獣 何それ？",
		"triggerkillshaprefightB4": "･･･",
		"triggerkillshaprefightB5": "ちょいと失礼",
		"triggerkillshaprefightB6": "ふーん･･･",
		"triggerkillshaprefightB7": "そういう事か",
		"triggerkillshaprefightB8": "オメー 元々 こんな大きくはないやろ？",
		"triggerkillshaprefightB9": "･･･ボクが大きいのは 強いからだ！",
		"triggerslimekingprefight1": "しんにゅーしゃよ！ そこにとまれ！",
		"triggerslimekingprefight2": "きさまが ここにきて このどーくつがひびいているのだ",
		"triggerslimekingprefight3": "ここできさまは ろーぜきを はらいていたな？",
		"triggerslimekingprefight4": "ボクは ピグ達の採掘場で戦ってる",
		"triggerslimekingprefight5": "アナタは彼らに 協力してるのか？",
		"triggerslimekingprefight6": "げせんなやからに かんけーのない はなしだ！",
		"triggerslimekingprefight7": "ちんは きさまのような おろかものを せーばいするのがすきなのだ！",
		"triggerslimekingprefight8": "かくごせい！ ぽよよ～ん！",
		"squeaksEXstart1": "もっかい ワシと勝負してみっか？",
		"squeaksEXstart2": "次は どうなっか 確かめたいんや",
		"squeaksEXpre1": "今度はしっかりと 潰したる！",
		"squeaksEXpre2": "ほな 行くで！！",
		"squeaksEXwin1": "いやはや･･･ またしても 一本とられたわ",
		"squeaksEXwin2": "次は もうちょい体重ふやして 押しつぶしたるで！",
		"squeaksEXlose1": "ダッハッハ！ してやられたもうたな オメェさん！",
		"squeaksEXlose2": "まぁ こういう事もある 気楽に行こうや！",	
		"slimeEXstart1": "ぷっふっふ･･･",
		"slimeEXstart2": "こんかいは おおくのものを つめてきたのだ！",
		"slimeEXpre1": "すらいむの おー の きかんである！",
		"slimeEXpre2": "ちん の ふんぬを あじわうのだ！！！",
		"slimeEXwin1": "あのときは ぜったいに きさまにかてると おもったのだが･･･",
		"slimeEXwin2": "しかたあるまい ながれに みを まかせるのだ",
		"slimeEXlose1": "ぷっふっふ おもいしったか！",
		"slimeEXlose2": "この すらいむ きんぐを みくびるな！",
		"crystalEXstart1": "(水晶が 脈打ってる･･･)",
		"crystalEXstart2": "(島の力に 挑戦しますか？)",
		"crystalEXpre1": "スピリチュアル反応ヲ 確認",
		"crystalEXpre2": "戦闘プロトコル 始動スル",
		"crystalEXwin1": "強キ魂ノ力ヲ 感知",
		"crystalEXwin2": "オ見事 継続セヨ",
		"crystalEXlose1": "島ノ力 計リ知レズ",
		"crystalEXlose2": "油断 大敵ナリ",
		"ghostEXstart1": "アラ！ ワタクシノ塔ヘ オイデニ ナリマシタネ！",
		"ghostEXstart2": "マタ アタナト 遊ベルノガ 待チ遠シイ デスワ！",
		"ghostEXpre1": "今度ハ スッゴイ魔法デ 負ケハ シマセンワ！",
		"ghostEXpre2": "サァ 心ユクマデ 遊ビマショ！！！",
		"ghostEXwin1": "ハゥゥ･･･ アナタッテ 結構モーレツ デスワネ･･･",
		"ghostEXwin2": "デモ ヤッパリ･･･アナタト 遊ブノハ 楽シイデスワ！",
		"ghostEXlose1": "アハハ！ヤッタ ヤッタ！ワタクシノ 勝利デスワー！！！",
		"ghostEXlose2": "次ハモット ヤレマスワ！ゴメンアソバセ！",
		"qunoEXstart1": "もう一度 戦う準備は出来ていますか？",
		"qunoEXstart2": "うまくやってみるよ！",
		"qunoEXpre1": "私のアルティメット・キャノンの弾幕に耐えられますか！？",
		"qunoEXpre2": "発射ーーーーッ！！！",
		"qunoEXwin1": "ああ･･･なんて 恥ずかしい負け方なのでしょう･･･",
		"qunoEXwin2": "でも 次こそあなたには 枕になっていただきます！",
		"qunoEXlose1": "おーっと･･･",
		"qunoEXlose2": "申し訳ありませんね！これは難しかったですか？",
		"wolfEXstart1": "戦え ベータ もう一度！",
		"wolfEXstart2": "証明 アルファとオマエ 序列！",
		"wolfEXpre1": "轟け いかずち 山々に！",
		"wolfEXpre2": "怒れ 天空 引き裂き！",
		"wolfEXwin1": "グゥゥ･･･ 鍛える もっと",
		"wolfEXwin2": "力不足だ アルファ 現状･･･！",
		"wolfEXlose1": "言ったはず アルファ 勝ち犬！",
		"wolfEXlose2": "また来い ベータ いつでも！",
		"EOF": "EOF"
	}
}